Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# startCleaningExpiredData_1234
source: Start cleaning expired data
zh: 开始清理过期数据

# startCleaningTempFolder_4821
source: 🗑️ Start cleaning temp folder: {fullTempPath}
zh: 🗑️ 开始清理临时文件夹: {fullTempPath}

# startCleanupOperation_7281
source: Starting application cleanup operation...
zh: 开始执行应用清理操作...

# startCreatingClientConfigWithWebApiKey_4821
source: Start creating client configuration with Web API Key...
zh: 开始使用 Web API Key 创建客户端配置...

# startDeletingVersionData_7281
source: Starting to delete version storage data...
zh: 开始删除版本存储数据...

# startEditingDefaultVersion_7281
source: Start editing the default version to ensure proper data synchronization
zh: 开始编辑默认版本以确保数据同步正常工作

# startEditingFirstVersion_7281
source: Start editing the first available version: {firstVersionId}
zh: 开始编辑第一个可用版本: {firstVersionId}

# startEditingVersion
source: Start editing version [{mapTitle}/{versionId}]
zh: 开始编辑版本 [{mapTitle}/{versionId}]

# startLoadingLegendGroup
source: Start loading legend group items: mapTitle={mapTitle}, groupId={groupId}, version={version}, folderPath={folderPath}
zh: 开始加载图例组项: mapTitle={mapTitle}, groupId={groupId}, version={version}, folderPath={folderPath}

# startLoadingLegendItems_7421
source: Start loading legend items: mapTitle={mapTitle}, groupId={groupId}, itemId={itemId}, version={version}, folderPath={folderPath}
zh: 开始加载图例项: mapTitle={mapTitle}, groupId={groupId}, itemId={itemId}, version={version}, folderPath={folderPath}

# startLoadingLegendsToCache
source: Loading legends from directory to cache: {directoryPath}
zh: 开始从目录加载图例到缓存: {directoryPath}

# startLoadingVersionDataToSession
source: Loading version data into session: {versionId}
zh: 开始加载版本数据到会话: {versionId}

# startLooping_5422
source: Loop playback
zh: 循环播放

# startMigrationMap_7421
source: Start migration map: {title}
zh: 开始迁移地图: {title}

# startProcessingQueue
source: Start processing sticky note {stickyNoteId} queue with {totalItems} items in total
zh: 开始处理便签 {stickyNoteId} 队列，共 {totalItems} 个项目

# startSavingResponsiveVersionData
source: Start saving responsive version data [Map: {mapTitle}]
zh: 开始保存响应式版本数据 [地图: {mapTitle}]

# startSwitchingVersion_7281
source: Start switching version: {versionId}
zh: 开始切换版本: {versionId}

# startTimerName_7281
source: Start {name}
zh: 开始 {name}

# startWebSocketAuthFlow
source: Start WebSocket authentication flow (using external flow): {clientId}
zh: 开始 WebSocket 认证流程 (使用外部流): {clientId}

# startWebSocketAuthProcess
source: Starting WebSocket authentication process: {clientId}
zh: 开始 WebSocket 认证流程: {clientId}

# startWebSocketConnection_7281
source: Starting WebSocket server connection: {clientId}
zh: 开始连接 WebSocket 服务器: {clientId}

# statisticsScriptExample_9303
source: Statistics Script Example
zh: 统计脚本示例

# statistics_3456
source: Statistics
zh: 统计

# statistics_4821
source: Statistics
zh: 统计

# step2PrivateKeyStored
source: Step 2: Private key stored successfully, ID: {privateKeyId}
zh: 步骤2: 私钥存储完成，ID: {privateKeyId}

# step2StorePrivateKey_7281
source: Step 2: Start storing private key to secure storage...
zh: 步骤2: 开始存储私钥到安全存储...

# stepSelectionModeHint_4821
source: Step selection mode: Only selects the current directory without recursively including subdirectories.
zh: 步进型选择模式：只选择当前目录，不会递归选择子目录

# steppedCacheCleanStart
source: Stepped cache cleanup started: target directory="{folderPath}
zh: 步进型缓存清理开始: 目标目录="{folderPath}"

# steppedCleanupLog
source: Stepped cleanup: Clearing cache for path {folderPath}
zh: 步进型清理: 清理路径 {folderPath} 的缓存

# steppedCleanupSkip_4827
source: Stepped cleanup: Path {folderPath} is still in use, skipping cleanup
zh: 步进型清理: 路径 {folderPath} 仍被使用，跳过清理

# stepperCancelLog
source: Stepper cancel: Deselect directory {path}
zh: 步进型取消: 取消选中目录 {path}

# stepperSelection_4821
source: Stepper selection: Selected directory {path}
zh: 步进型选择: 选中目录 {path}

# stickyNoteBackgroundLoaded
source: Sticky note background image loaded from assets, hash: {backgroundImageHash} ({length} bytes)
zh: 便签背景图片已从资产系统加载，哈希: {backgroundImageHash} ({length} bytes)

# stickyNoteBackgroundSaved
source: The sticky note background image has been saved to the asset system, hash: {hash} ({length} bytes)
zh: 便签背景图片已保存到资产系统，哈希: {hash} ({length} bytes)

# stickyNoteDeleted
source: Sticky note data deleted [{mapTitle}/{stickyNoteId}:{version}]
zh: 便签数据已删除 [{mapTitle}/{stickyNoteId}:{version}]

# stickyNoteInspectorTitle_7421
source: Sticky Note Inspector - {title}
zh: 便签元素检视器 - {title}

# stickyNoteInspectorWithCount
source: Sticky Note Inspector ({count})
zh: 便签元素检视器 ({count})

# stickyNoteLabel_4281
source: Sticky Note
zh: 便签

# stickyNoteLabel_4821
source: Sticky Note
zh: 便签

# stickyNoteLockedPreviewQueued_7281
source: [PreviewQueueManager] Sticky note {stickyNoteId} is locked, preview has been queued. Current queue length: {queueLength}
zh: [PreviewQueueManager] 便签 {stickyNoteId} 被锁定，预览已加入队列，当前队列长度: {queueLength}

# stickyNoteNoElements_4821
source: The sticky note has no drawn elements
zh: 便签没有绘制元素

# stickyNotePanel_3456
source: Sticky Note Panel
zh: 便签面板

# stickyNotePreviewProcessed_7421
source: The sticky note preview has been processed immediately and added to the notes
zh: 便签预览已立即处理并添加到便签

# stickyNotePreviewQueueCleared
source: The preview queue for sticky note {stickyNoteId} has been cleared
zh: 便签{stickyNoteId}的预览队列已清空

# stickyNoteSaved
source: Sticky note data saved [{mapTitle}/{id}:{version}]
zh: 便签数据已保存 [{mapTitle}/{id}:{version}]

# stickyNoteTitle_7421
source: Sticky Note
zh: 便签

# stopEditingVersion
source: Stop editing version [{arg0}/{arg1}]
zh: 停止编辑版本 [{arg0}/{arg1}]

# stopExecution_7421
source: Stop Execution
zh: 停止执行

# stopFailedError
source: Failed to stop: {e}
zh: 停止失败: {e}

# stopLooping_5421
source: Stop looping
zh: 关闭循环

# stopScript_7285
source: Stop script: {scriptId}
zh: 停止脚本: {scriptId}

# stopScript_7421
source: Stop script
zh: 停止脚本

# stopTimerFailed
source: Failed to stop timer: {e}
zh: 停止计时器失败: {e}

# stopTimerName
source: Stop {name}
zh: 停止 {name}

# stoppedScriptTtsPlayback_7421
source: Stopped all TTS playback for script {_scriptId}
zh: 已停止脚本 {_scriptId} 的所有TTS播放

# stoppedTtsRequests
source: Stopped {count} TTS requests from source {sourceId}
zh: 已停止来源为 {sourceId} 的 {count} 个TTS请求

# stoppingAudioService_7421
source: Stopping audio service...
zh: 正在停止音频服务...

# stoppingScriptExecutor_7421
source: Stopping script executor...
zh: 正在停止脚本执行器...

# stopwatchDescription_7532
source: Count up from zero
zh: 从零开始正向计时

# stopwatchMode_7532
source: Stopwatch
zh: 正计时

# storageFolderLabel_4821
source: Storage folder
zh: 存储文件夹

# storageInfo_7281
source: Storage Info
zh: 存储信息

# storagePathLengthExceeded_4821
source: The storage path length cannot exceed 100 characters
zh: 存储路径长度不能超过100个字符

# storagePath_7281
source: Storage Path
zh: 存储路径

# storageStatsError_4821
source: Failed to get storage statistics: {e}
zh: 获取存储统计信息失败: {e}

# storageStats_7281
source: Storage size: {size} KB | Key-value pairs: {count}
zh: 存储大小: {size} KB | 键值对数量: {count}

# storePrivateKeyFailed_7285
source: Failed to store private key: {e}
zh: 存储私钥失败: {e}

# streamClosed_8251
source: Stream is closed
zh: Stream 已关闭

# streamError_7284
source: Stream error: {error}
zh: Stream 错误: {error}

source: Stroke width
zh: 笔触宽度

# strokeWidthLabel
source: Stroke width: {width}px
zh: 线宽:{width}px

# strokeWidth_4821
source: Stroke width
zh: 描边宽度

# subMenuInitialHoverItem
source: Submenu initial hover item: {label}
zh: 子菜单初始悬停项目: {label}

# subdirectoryCheck
source: Subdirectory check: path="{path}", relative path="{relativePath}", contains /={containsSlash}, should remove={shouldRemove}
zh: 子目录检查: 路径="{path}", 相对路径="{relativePath}", 包含/={containsSlash}, 应移除={shouldRemove}

# submenuDelayTimer
source: Set submenu delay timer: {label}
zh: 设置子菜单延迟计时器: {label}

# submenuDelay_4821
source: Submenu delay
zh: 子菜单延迟

# successMessage_4821
source: Success message
zh: 成功消息

# successUploadMetadataToWebDAV_5013
source: Successfully uploaded metadata.json to WebDAV
zh: 成功上传metadata.json到WebDAV

# successWithLayerCount_4592
source: Success (Layers: {count})
zh: 成功(图层数: {count})

# success_4821
source: Success
zh: 成功

# success_7422
source: Success
zh: 成功

# success_8421
source: Success
zh: 成功

# suggestedTagsLabel_4821
source: Suggested tags:
zh: 建议标签：

# summary_7892
source: Summary
zh: 总结

# superClipboardReadError_7425
source: super_clipboard read failed: {e}, falling back to platform-specific implementation
zh: super_clipboard 读取失败: {e}，回退到平台特定实现

# supportMultipleSelection_7281
source: Support multiple selection
zh: 支持多选

# supportedFileTypes_4821
source: Supported file types:
zh: 当前支持的文件类型:

# supportedFormats_7281
source: Supported formats:
zh: 支持以下格式：

# supportedHtmlTags_7281
source: Supported HTML tags
zh: 支持的HTML标签

# supportedImageFormats_4821
source: Supported formats: JPG, PNG, GIF
zh: 支持 JPG、PNG、GIF 格式

# supportedImageFormats_5732
source: Supports image formats such as JPG, PNG, GIF
zh: 支持 jpg, png, gif 等格式的图片

# supportedImageFormats_7281
source: • Images: png, jpg, jpeg, gif, bmp, webp, svg
zh: • 图片: png, jpg, jpeg, gif, bmp, webp, svg

# supportedModesDescription_4821
source: Currently, three different usage modes are supported:
zh: 现在支持三种不同的使用模式：

# supportedTextFormats_7281
source: • Text: txt, log, csv, json
zh: • 文本: txt, log, csv, json

# surveillance_4832
source: Surveillance
zh: 监控

# svgDistributionRecordCount
source: SVG distribution record count: {recentSvgHistorySize}
zh: SVG分布记录数量: {recentSvgHistorySize}

# svgFileNotFound_4821
source: SVG file not found
zh: 未找到 SVG 文件

# svgLoadError
source: Error loading SVG file: {e}
zh: 加载 SVG 文件时出错: {e}

# svgLoadFailed_4821
source: Failed to load SVG: {svgPath} - {e}
zh: 加载SVG失败: {svgPath} - {e}

# svgLoadFailed_7421
source: Failed to load SVG file
zh: 无法加载 SVG 文件

# svgTestPageTitle_4821
source: SVG Test
zh: SVG 测试

# svgThumbnailLoadFailed
source: SVG thumbnail loading failed
zh: SVG图例缩略图加载失败

# svgThumbnailLoadFailed_4821
source: SVG thumbnail loading failed: {e}
zh: SVG图例缩略图加载失败: {e}

# svgThumbnailLoadFailed_7285
source: SVG thumbnail failed to load: {e}
zh: SVG图例缩略图加载失败: {e}

# swedishSE_4843
source: Swedish (Sweden)
zh: 瑞典语 (瑞典)

# swedish_4842
source: Swedish
zh: 瑞典语

# switchAndLoadVersionData
source: Switch and load version data [{versionId}] into the reactive system, layers: {layersCount}, notes: {notesCount}
zh: 切换并加载版本数据 [{versionId}] 到响应式系统，图层数: {layersCount}, 便签数: {notesCount}

# switchToDarkThemeTooltip_8532
source: Switch to dark theme
zh: 切换到深色主题

# switchToLightThemeTooltip_7421
source: Switch to light theme
zh: 切换到浅色主题

# switchToNextVersion_3868
source: Switch to the next version
zh: 切换到下一个版本

# switchToPreviousVersion_3867
source: Switch to the previous version
zh: 切换到上一个版本

# switchUserFailed_7421
source: Failed to switch user: {error}
zh: 切换用户失败: {error}

# switchView_4821
source: Switch view
zh: 切换视图

# switchedToVersion_7281
source: Switched to version: {versionId}
zh: 已切换到版本: {versionId}

# syncDataFailed_7285
source: Failed to sync current data to version control system: {e}
zh: 同步当前数据到版本系统失败: {e}

# syncDisabled_7421
source: Sync is disabled
zh: 同步已禁用

# syncEnabled_7421
source: Sync enabled
zh: 同步已启用

# syncExternalFunctionDebug_7421
source: Processing sync external function: {functionName}, result type: {runtimeType}
zh: 处理同步外部函数: {functionName}，结果类型: {runtimeType}

# syncLegendGroupDrawerStatus_4821
source: Synchronize the status of the legend group management drawer
zh: 同步更新图例组管理抽屉的状态

# syncMap1_1234
source: Sync Map 1
zh: 同步地图1

# syncMap2_7421
source: Sync Map 2
zh: 同步地图2

# syncMapDataToVersion
source: Sync map data to version [{versionId}], layers: {layersCount}, stickies: {stickiesCount}, legend groups: {legendsCount}
zh: 同步地图数据到版本 [{versionId}], 图层数: {layersCount}, 便签数: {stickiesCount}, 图例组数: {legendsCount}

# syncMapInfoToPresenceBloc_7421
source: Sync map info to PresenceBloc
zh: 同步地图信息到PresenceBloc

# syncNoteDebug_7421
source: Syncing note [{index}] {title}: {count} drawing elements
zh: 同步便签[{index}] {title}: {count}个绘画元素

# syncServiceCleanedUp_7421
source: Sync service has been cleaned up
zh: 同步服务已清理

# syncServiceInitFailed
source: Failed to initialize sync service: {error}
zh: 初始化同步服务失败: {error}

# syncServiceInitialized
source: Synchronization service initialized
zh: 同步服务初始化完成

# syncServiceNotInitialized_7281
source: Sync service not initialized
zh: 同步服务未初始化

# syncTreeStatusLegendGroup
source: Sync Tree Status (Stepped) - Current Legend Group: {legendGroupId}
zh: 同步树状态（步进型）- 当前图例组: {legendGroupId}

# syncUnsavedStateToUI
source: The unsaved state of the reactive system has been synchronized to the UI: {hasUnsavedChanges}
zh: 已同步响应式系统的未保存状态到UI: {hasUnsavedChanges}

# systemMetrics_4521
source: System Metrics
zh: 系统指标

# systemMode
source: Follow system
zh: 跟随系统

# systemProtectedFileWarning_4821
source: System Protected File - This file is protected by the system and cannot be deleted or modified
zh: 系统保护文件 - 此文件受系统保护，不可删除或修改权限

# systemProtectedFile_4821
source: System protected file
zh: 系统保护文件

source: System Tray Integration
zh: 系统托盘集成

source: System Tray Support
zh: 系统托盘支持

# tactic_4828
source: Tactic
zh: 战术

# tagAlreadyExists_7281
source: Tag already exists
zh: 标签已存在

# tagCannotBeEmpty_4821
source: Tag cannot be empty
zh: 标签不能为空

# tagCount
source: {count} tags
zh: {count} 个标签

# tagCountWithMax_7281
source: {count} / {max} tags
zh: {count} / {max} 个标签

# tagFilterFailedJsonError_4821
source: Tag filtering failed: JSON parsing error
zh: 标签筛选失败：JSON解析错误

# tagLengthExceeded_4821
source: Tag length cannot exceed 20 characters
zh: 标签长度不能超过20个字符

# tagManagement_7281
source: Tag Management
zh: 标签管理

# tagNoSpacesAllowed_7281
source: Tags cannot contain spaces
zh: 标签不能包含空格

# targetFolderExists
source: Target folder already exists: {newPath}
zh: 目标文件夹已存在: {newPath}

# targetPath_4821
source: Target path
zh: 目标路径

# targetPositionAdjustedToGroupEnd
source: Target position adjusted to the end of the group: {adjustedNewIndex}
zh: 目标位置调整为组内最后位置: {adjustedNewIndex}

# targetPositionInGroup_7281
source: Target position in group: {adjustedNewIndex}
zh: 目标位置在组内: {adjustedNewIndex}

# targetVersionExists_4821
source: Target version already exists: {newVersionId}
zh: 目标版本已存在: {newVersionId}

# tempFileCleaned_7281
source: Temporary files cleaned up
zh: 临时文件清理完成

# tempFileCleanupError_4821
source: An error occurred while cleaning up temporary files: {e}
zh: 清理临时文件时发生错误: {e}

# tempFileCleanupFailed_4821
source: Failed to clean up temporary files
zh: 清理临时文件失败

# tempFileCleanupFailed_7421
source: Failed to clean up temporary files
zh: 清理临时文件失败

# tempFileCleanupTime
source: Temporary file cleanup time: {elapsedMilliseconds}ms
zh: 临时文件清理耗时: {elapsedMilliseconds}ms

# tempFileCreated_7285
source: Temporary file created successfully
zh: 成功创建临时文件

# tempFileDeletionWarning
source: Warning: Failed to delete temporary file: {e}
zh: 警告：无法删除临时文件: {e}

# tempFileDeletionWarning_4821
source: Warning: Failed to delete temporary file: {e}
zh: 警告：无法删除临时文件: {e}

# tempFileDeletionWarning_7284
source: Warning: Failed to delete temporary file: {e}
zh: 警告：无法删除临时文件: {e}

# tempFileExists_4821
source: 🔗 VfsPlatformIO: Temporary file already exists, returning path directly
zh: 🔗 VfsPlatformIO: 临时文件已存在，直接返回路径

# tempFileGenerationFailed_4821
source: Failed to generate temporary file
zh: 生成临时文件失败

# tempFileGenerationFailed_7281
source: Failed to generate temporary file
zh: 生成临时文件失败

# tempFolderCleanedSuccessfully
source: 🗑️ Temporary folder cleaned successfully: {fullTempPath}
zh: 🗑️ 临时文件夹清理成功: {fullTempPath}

# tempFolderCleanupFailed
source: 🗑️ Failed to clean up temp folder: {fullTempPath}
zh: 🗑️ 临时文件夹清理失败: {fullTempPath}

# tempFolderNotExist
source: 🗑️ Temp folder does not exist, no need to clean: {fullTempPath}
zh: 🗑️ 临时文件夹不存在，无需清理: {fullTempPath}

# tempQueuePlayFailed_4829
source: Failed to play temporary queue - {e}
zh: 临时队列播放失败 - {e}

# temporaryQueuePlaybackFailed_4829
source: Failed to play temporary queue: {e}
zh: 临时队列播放失败: {e}

# temporaryTag_3456
source: Temporary
zh: 临时

# temporaryTag_9012
source: Temporary
zh: 临时

# temporary_3456
source: Temporary
zh: 临时

# tenSeconds_4821
source: 10 seconds
zh: 10秒

# testConnection_4821
source: Test connection
zh: 测试连接

# testFailedMessage
source: Test failed: {e}
zh: 测试失败: {e}

# testMessage_4721
source: This is a test message
zh: 这是一条测试消息

# testResourcePackageDescription_4822
source: Sample resource package for testing external resource upload functionality
zh: 用于测试外部资源上传功能的示例资源包

# testResourcePackageName_4821
source: Test resource package
zh: 测试资源包

# testTag_4824
source: Test
zh: 测试

# testUser_4823
source: Test User
zh: 测试用户

# testVoice_7281
source: Test Voice
zh: 测试语音

# testingInProgress_4821
source: Testing in progress...
zh: 测试中...

# textBox_3180
source: Text box
zh: 文本框

# textContentLabel_4821
source: Text content
zh: 文本内容

# textContent_4521
source: Text content
zh: 文本内容

# textContent_4821
source: Text content
zh: 文本内容

# textLabel_4821
source: Text
zh: 文本

# textModeCopyFailed_4821
source: Text mode copy also failed: {e}
zh: 文本模式复制也失败了: {e}

# textNoteLabel_4821
source: Text Note
zh: 文本便签

# textTool_9034
source: Text
zh: 文本

# textType_1234
source: Text
zh: 文本

# text_4830
source: Text
zh: 文本

# text_4831
source: Text
zh: 文本

# thaiTH_4891
source: Thai (Thailand)
zh: 泰语 (泰国)

# thai_4837
source: Thai
zh: 泰语

source: Theme
zh: 主题

# themeUpdateFailed
source: Failed to update theme settings: {error}
zh: 更新主题设置失败: {error}

# throttleErrorImmediate
source: Throttle immediate execution error [{key}]: {e}
zh: 节流立即执行出错 [{key}]: {e}

# throttleError_7425
source: Throttle execution error [{arg0}]: {arg1}
zh: 节流执行出错 [{arg0}]: {arg1}

# throttleLayerUpdate_7281
source: === Throttle Layer Update Execution ===
zh: === 节流执行图层更新 ===

# throttleManagerReleased
source: ThrottleManager released, cleaned up {count} timers
zh: ThrottleManager已释放，清理了{count}个定时器

# timeSettings_7284
source: Time Settings
zh: 时间设置

# timerCannotPauseCurrentState_7281
source: The timer cannot be paused in its current state
zh: 计时器当前状态无法暂停

# timerCannotStartInCurrentState_4287
source: Timer cannot start in current state
zh: 计时器当前状态无法启动

# timerCannotStopCurrentState_4821
source: The timer cannot be stopped in its current state
zh: 计时器当前状态无法停止

# timerCompleted_4824
source: Completed
zh: 已完成

# timerCompleted_7281
source: Timer completed: {timerId}
zh: 计时器已完成: {timerId}

# timerCreated
source: Timer created: {id}
zh: 计时器已创建: {id}

# timerCreationFailed
source: Failed to create timer: {e}
zh: 创建计时器失败: {e}

# timerDeleted
source: Timer deleted: {timerId}
zh: 计时器已删除: {timerId}

# timerIdExistsError_4821
source: Timer ID already exists
zh: 计时器ID已存在

# timerInDevelopment_7421
source: Timer feature is under development...
zh: 定时器功能正在开发中...

# timerManagement_4271
source: Timer Management
zh: 计时器管理

# timerManagerCleaned_7281
source: Timer manager has been cleaned
zh: 计时器管理器已清理

# timerNameHint_4821
source: Please enter the timer name
zh: 请输入计时器名称

# timerNameLabel_4821
source: Timer name
zh: 计时器名称

# timerNotExist_7281
source: Timer does not exist
zh: 计时器不存在

# timerNotExist_7283
source: Timer does not exist
zh: 计时器不存在

# timerNotExist_7284
source: Timer does not exist
zh: 计时器不存在

# timerPauseFailed_7285
source: Failed to pause timer: {e}
zh: 暂停计时器失败: {e}

# timerPaused_4823
source: Paused
zh: 已暂停

# timerPaused_7285
source: Timer paused: {timerId}
zh: 计时器已暂停: {timerId}

# timerRunning_4822
source: Running
zh: 运行中

# timerStartFailed
source: Failed to start timer: {e}
zh: 启动计时器失败: {e}

# timerStartFailed_7285
source: Failed to start timer: {e}
zh: 启动计时器失败: {e}

# timerStarted_7281
source: Timer started: {timerId}
zh: 计时器已启动: {timerId}

# timerStopFailed_4821
source: Failed to stop timer: {e}
zh: 停止计时器失败: {e}

# timerStopped_4821
source: Stopped
zh: 已停止

# timerStopped_7285
source: Timer stopped
zh: 计时器已停止

# timerTypeLabel_7281
source: Timer type
zh: 计时器类型

# timerUpdateFailed
source: Failed to update timer: {e}
zh: 更新计时器失败: {e}

# timerUpdateFailed_7284
source: Timer update failed: {e}
zh: 计时器时间更新失败: {e}

# titleFontSizeMultiplierText
source: Title font size multiplier: {value}%
zh: 标题字体大小倍数: {value}%

# titleHint_4821
source: Enter home page title text
zh: 输入主页标题文字

# titleLabel_4521
source: Title
zh: 标题

# titleLabel_4821
source: Title text
zh: 标题文字

# titleSetting_1234
source: Title Settings
zh: 标题设置

# title_5421
source: Title
zh: 标题

# todo_5678
source: To-do
zh: 待办

# toggleDebugMode_4721
source: Toggle debug mode
zh: 切换调试模式

# toggleLeftSidebar_3857
source: Toggle left sidebar
zh: 切换左侧边栏

# toggleLegendGroupDrawer_4824
source: Toggle legend group drawer
zh: 切换图例组抽屉

# toggleLegendManagementDrawer_3859
source: Toggle legend management drawer
zh: 切换图例管理抽屉

# toggleMuteFailed_7284
source: Failed to toggle mute: {error}
zh: 切换静音失败: {error}

# toggleSidebar_4822
source: Toggle sidebar
zh: 切换侧边栏

# tokenValidationFailedTimestampMissing_4821
source: Token validation failed: timestamp missing
zh: 令牌验证失败: 时间戳缺失

# tokenValidationFailed_7281
source: Token validation failed: Token has expired
zh: 令牌验证失败: 令牌已过期

# tokenValidationSuccess
source: Token validation successful: {clientId}
zh: 令牌验证成功: {clientId}

# tokenVerificationFailed_7421
source: Token verification failed: {e}
zh: 令牌验证失败: {e}

# toneTitle_4821
source: Tone
zh: 音调

# toolLabel_4821
source: Tool
zh: 工具

# toolPropertiesTitle_7421
source: {toolName} Properties
zh: {toolName} 属性

# toolSettingsReset_4821
source: Tool settings have been reset
zh: 工具设置已重置

# toolSettingsUpdateFailed
source: Failed to update tool settings: {error}
zh: 更新工具设置失败: {error}

# toolSettings_4821
source: Tool Settings
zh: 工具设置

# tool_6413
source: Tool
zh: 工具

# toolbarLayout_4521
source: Toolbar layout
zh: 工具栏布局

# toolbarPositionSaved
source: Toolbar {toolbarId} position saved: ({x}, {y})
zh: 工具栏 {toolbarId} 位置已保存: ({x}, {y})

# toolbarPositionSet
source: Extended settings: Toolbar {toolbarId} position has been set to ({x}, {y})
zh: 扩展设置: 工具栏 {toolbarId} 位置已设置为 ({x}, {y})

# toolbar_0123
source: Toolbar
zh: 工具栏

# toolsTitle_7281
source: Tools
zh: 工具

# topCenter_5678
source: Top Center
zh: 上中

# topLeftCut_4822
source: Top-left cut
zh: 左上切割

# topLeftTriangle_4821
source: Top-left triangle
zh: 左上三角

# topLeft_1234
source: Top left
zh: 左上

# topLeft_5723
source: Top left
zh: 左上

# topRightCut_4823
source: Top right cut
zh: 右上切割

# topRightTriangle_4821
source: Top right triangle
zh: 右上三角

# topRight_6934
source: Top right
zh: 右上

# topRight_9012
source: Top right
zh: 右上

# totalAccountsCount
source: {count} accounts in total
zh: 共 {count} 个账户

# totalConfigsCount
source: {count} configurations in total
zh: 共 {count} 个配置

# totalCountLabel_4821
source: Total
zh: 总数

# totalCount_7281
source: Total quantity
zh: 总数量

# totalCount_7421
source: Total quantity
zh: 总数量

# totalFilesCount_7284
source: Total files
zh: 文件总数

# totalFiles_4821
source: Total files
zh: 文件总数

# totalImageCount
source: Total images: {count}
zh: 总图片数量: {count}

# totalItemsCount_1345
source: Total items count
zh: 总项目数量

# totalLayers_5678
source: Total
zh: 共有

# totalLogsCount_7421
source: Total {count} logs
zh: 共 {count} 条

# totalScriptsLabel_4821
source: Total scripts
zh: 总脚本

# totalSize_4821
source: Total size
zh: 总大小

# total_5363
source: Total
zh: 总计

# total_7284
source: Total
zh: 总计

source: Touch Bar support
zh: Touch Bar 支持

# transformInfo
source: Transformation Info: Scale({scaleX}, {scaleY}), Translate({translateX}, {translateY})
zh: 变换信息: 缩放({scaleX}, {scaleY}), 平移({translateX}, {translateY})

# transparencyLabel_4821
source: Transparency
zh: 透明度

# transparentLayer_7285
source: Transparent Layer
zh: 透明图层

# trap_4830
source: Trap
zh: 陷阱

# trap_4831
source: Trap
zh: 陷阱

# triangleDivision_4821
source: Triangle Division
zh: 三角分割

# triangleHeightInfo
source: - Triangle height: {value}px (line spacing)
zh: - 三角形高度: {value}px (行间距)
